Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/semantic_scholar_tools.po
Languages: zh_cn

source: Semantic Scholar Tools
zh_cn: 语义学者工具

source: **Configuration File**: ``semantic_scholar_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 1
zh_cn: **配置文件**：``semantic_scholar_tools.json`` **工具类型**：本地 **工具数量**：1

source: This page contains all tools defined in the ``semantic_scholar_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含在 ``semantic_scholar_tools.json`` 配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **SemanticScholar_search_papers** (Type: SemanticScholarTool)
zh_cn: **SemanticScholar_search_papers**（类型：SemanticScholar工具）

source: Search for papers on Semantic Scholar including abstracts. This tool queries the Semantic Scholar...
zh_cn: 搜索包含摘要的 Semantic Scholar 论文。该工具查询 Semantic Scholar...

source: SemanticScholar_search_papers tool specification
zh_cn: SemanticScholar_search_papers 工具规范

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``SemanticScholar_search_papers``
zh_cn: **名称**：``SemanticScholar_search_papers``

source: **Type**: ``SemanticScholarTool``
zh_cn: **类型**：``SemanticScholarTool``

source: **Description**: Search for papers on Semantic Scholar including abstracts. This tool queries the Semantic Scholar API using natural language keywords and returns papers with details such as title, abstract, publication year, journal (venue), and URL.
zh_cn: **描述**：搜索Semantic Scholar上的论文，包括摘要。该工具使用自然语言关键词查询Semantic Scholar API，并返回包含标题、摘要、发表年份、期刊（出版物）和URL等详细信息的论文。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``query`` (string) (required) Search query for Semantic Scholar. Use keywords separated by spaces to refine the search.
zh_cn: ``query``（字符串）（必填）用于Semantic Scholar的搜索查询。使用以空格分隔的关键词来优化搜索结果。

source: ``api_key`` (string) (optional) Optional API key for Semantic Scholar to obtain a higher quota.
zh_cn: ``api_key``（字符串）（可选）用于 Semantic Scholar 的可选 API 密钥，以获取更高的配额。

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
